# Дополнительные сведения поработе с удаленным репозиторием.

1. Удалленый репозиторий - среда, где можно удаленно (не локально) хранить версии проектов и работать всем членам команды разработки.
2. На сайте гитхаб в правом верхнем углу есть вкладка Your repository. Через команду Create мы создаем удаленный репозиторий.
3. Создаем папку на локальном компьютере. Открываем Visial Studio Code и создаем файл. Создаем репозиторий через git init \ git add \ git commit.
4. Через команду git branch -M master (main) мы определяем название главной ветки.
5. Через команду git remote add origin и далее ссылка на гитхаб на удаленный репозиторий мы привязываем наш локальный репозиторий с удаленным.
6. Команда git push -u origin main (master) - Обновляет состояние удаленного репозитория.
7. Через команду git log (при работе одновременно с удаленным и локальным репозиториями) если ветки имеют одно состояние, то будет отображена инфо (HEAD -> master, origin\master).
8. Если будут изменения в локальном репозитории, то при запуске команды git log (HEAD - master будет отражать движения в мастере локальном, т.е. удаленный начинает отставать).
9. Через команду git push мы отправляем состояние локального репозитория в удаленный, т.е. мы актуализируем состояние локального и удаленного, но ВАЖНО он отправляет именно выбранную нами ветку.
10. Если мы добавляем удаленно изменения, т.е. в удаленный репозиторий, тогда на сайте гитхаб мы должны выбрать в какую именно ветку сливать изменения (мастер или новую ветку) и далее нажимаем Commit changes.
11. Через команду git pull в локальном репозитории мы загружаем те изменения, что были выполнекны удаленно.
12. Через команды git pull and git push мы можем проверить актуализированы ли у нас оба репозитория удаленный и локальный. Если да, то в консоле нам вывалятся сообщения Already up to date and Everything up-to-date.
13. Через команду git remote -v мы получаем информацию о состоянии привязки локального репозитория.